Abatureba ku isi hose,
ubu ng'ubu, mu kwemera Kwe, mutangire mushimire Yesu kubera igisubizo cy'akataraboneka cy'isengesho.
Igihe utegereje gukira, Mushimire kubera yuko yagukijije.
Igihe utegereje kubohorwa, Mushimira kubera ko Yakubohoye mu kwemera Kwe.
Mu kwemera Kwe.
Urakoze Mana!
Turasenga mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua
Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Haleluya.
Ibi birerekana yuko mwababariwe.
Muvuge muti :"Nababariwe"
Niba Mwana akubabariye, uba ubabariwe.
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Urwikekwe rwose, isoni ryose - Bohoka, mu izina rya Yesu
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua
Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
MuMushimire
Mu isengesho iryo ariryo ryose, muMushimire.
Mu kwemera Kwe, muMushimire.
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Urwikekwe urwo arirwo rwose, isoni iryo ari ryo ryose - bohoka mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua
Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Aho waba uri hose, icyo wawa ukora cyose, urwikekwe urwo ari rwo rwose, isoni iryo ari ryo ryose -
bohoka, mu izina rya Yesu!
Murabohowe, mu izina rya Yesu!
Mwemeranye na njye - Ndabona mubohorwa.
Abana bawe baje.
Waravuze uti : "Mwese abarwaye".
Baje.
Babohore, mu izina rya Yesu!
Muruke uburozi, indwara, fibrome!
Ibyorezo mu mpyiko, umwijila - Ndategetse ngo sohoka!
Hanze!
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua
Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Icyo satani yaba yarakoresheje kiguha uburwayi, ubumuga, icyorezo, tandukana nacyo!
Icyo satani yakoresha cyose ngo aguhe ubugumba, ubumuga -
tandukana na cyo, mu izina rya Yesu!
Mubohoke, mu izina rya Yesu!
Ndabona mubohoka.
Sengana n'umuhanuzi TBJoshua
Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Mutangire mushimire Imana mu Kwemera Kwe.
MuMushimire kubera ubwigenge bwanyu.